Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*.po
Languages: zh_tw

# Description of a curio.
source: The party comes across a pit. It isn't deep but several things inside move with purpose. A strange feeling comes across the party, beckoning them to put their head in the shallow pit.
zh_tw: 派對遇到了一個坑。它不深，但裡面有幾樣東西在有意圖的移動。一種奇怪的感覺籠罩著這個派對，引誘他們把頭伸進這個坑中。

# Name of a curio.
source: Brain Parasite Pit
zh_tw: 腦部寄生蟲坑

# Description of a curio.
source: The party comes across a pit. It isn't deep but several things inside move with purpose. A strange feeling comes across the party, beckoning them to put their chest into the shallow pit.
zh_tw: 隊伍看到了一個坑。它不深，但裡面有幾樣東西在有意圖的移動。一種奇怪的感覺籠罩著隊伍，引誘他們把乳房放入這個坑中。

# Name of a curio.
source: Corset Parasite Pit
zh_tw: 束腹寄生蟲坑

# Description of a curio.
source: The party comes across a pit. It isn't deep but several things inside move with purpose. A strange feeling comes across the party, beckoning them to dip their feet into the pit.
zh_tw: 隊伍看到了一個坑。它不深，但裡面有幾樣東西在有意圖的移動。一種奇怪的感覺籠罩著隊伍，引誘他們將腳放入坑中。

# Name of a curio.
source: Heel Parasite Pit
zh_tw: 足底寄生蟲坑

# Name of a curio.
source: Nipple Parasite
zh_tw: 乳頭寄生蟲

# Description of a curio.
source: The party comes across a pit. It isn't deep but several things inside move with purpose. A strange feeling comes across the party, beckoning them to put their head inside.
zh_tw: 隊伍看到了一個坑。它不深，但裡面有幾樣東西在有意圖的移動。一種奇怪的感覺籠罩著隊伍，引誘他們把頭伸進坑中。

# Name of a curio.
source: Oral Parasite Pit
zh_tw: 口腔寄生蟲坑

# Description of a curio.
source: The party finds a peculiar gate, it seems composed of a mix between metal and biomatter. There is no keyhole, but strange markings are etched on the infested metal. The party understands that the gate only opens to those with "high" parasites.
zh_tw: 隊伍發現了一個奇怪的門，看起來由金屬和生物質混合而成。沒有鑰匙孔，但在被感染的金屬上刻著奇異的符號。大家明白這扇門只對那些擁有「高級」寄生蟲的人打開。

# Name of a curio.
source: The High Fleshgate
zh_tw: 高肉門

# Description of a curio.
source: The party finds a peculiar gate, it seems composed of a mix between metal and biomatter. There is no keyhole, but strange markings are etched on the infested metal. The party understands that the gate only opens to those with "middle" parasites.
zh_tw: 隊伍發現了一個奇怪的門，看起來由金屬和生物質混合而成。沒有鑰匙孔，但在被感染的金屬上刻著奇異的標記。大家明白這扇門只對那些擁有「中間」寄生蟲的人開啟。

# Name of a curio.
source: The Middle Fleshgate
zh_tw: 中肉門

# Description of a curio.
source: The party finds a peculiar gate, it seems composed of a mix between metal and biomatter. There is no keyhole, but strange markings are etched on the infested metal. The party understands that the gate only opens to those with "low" parasites.
zh_tw: 隊伍發現了一個奇怪的門，看起來由金屬和生物質混合而成。沒有鑰匙孔，但在被感染的金屬上刻著奇異的符號。大家明白這扇門只對那些擁有「低」寄生蟲的人開啟。

# Name of a curio.
source: The Low Fleshgate
zh_tw: 低肉門

# Description of a curio.
source: The party finds a peculiar gate, it seems composed of a mix between metal and biomatter. There is no keyhole, but strange markings are etched on the infested metal. The party understands that the gate only opens to those with the "lowest" parasite.
zh_tw: 隊伍發現了一個奇怪的大門，看起來由金屬和生物物質混合而成。沒有鑰匙孔，但在被感染的金屬上刻著奇異的標記。大家明白這扇門只對那些擁有「最低」寄生蟲的人打開。

# Name of a curio.
source: The Lowest Fleshgate
zh_tw: 矮肉門

# Name of a curio.
source: Urethral Parasite Pit
zh_tw: 尿道寄生蟲坑

# Name of a curio.
source: Vaginal Parasite Pit
zh_tw: 陰道寄生蟲坑

# Description of a curio.
source: The doors close behind you! It's an ambush!
zh_tw: 門在你身後關上了！這是個圈套！

# Name of a curio.
source: Ambush
zh_tw: 埋伏

# Description of a curio.
source: The building is made of rough stone, and is clearly meant to be some form of military installation. Entering it will certainly lead to combat.
zh_tw: 這座建築物是由粗糙的石頭建成，顯然是某種軍事設施。進入其中肯定會引發戰鬥。

# Name of a curio.
source: Ratkin Barracks
zh_tw: 鼠人兵營

# Description of a curio.
source: Between the heavy locks and large helmet, the device exudes an air of malice. Below it stands, in ancient imperial script: "persoonlijksheidsverbeteringsapparaat". Whatever that may mean.
zh_tw: 在沉重的鎖和巨大頭盔之間，這個裝置散發出一種邪惡的氛圍。下方以古老的帝王文字寫著："persoonlijksheidsverbeteringsapparaat"。天知道這代表什麼。

# Name of a curio.
source: Ominous Device
zh_tw: 不祥的裝置

# Description of a curio.
source: The captured adventurer can only make muffled grunts as she struggles against the tightness of the cocoon.
zh_tw: 被捕獲的冒險者只能發出悶悶的嘶吼聲，她努力掙扎著逃離緊束的繭。

# Name of a curio.
source: Cocooned Adventurer
zh_tw: 被包裹的冒險者

# Description of a curio.
source: The strange device is made of a black foreign material fed by thick rubber wires. The design is covered in warning symbols. A plaque in ancient imperial script reads: "verpoppingsapparaat, opgepast onomkeerbaar". While the party doesn't know what it means, the warning symbols indicate that interacting with the machine will be deadly.
zh_tw: 這個奇怪的裝置由厚實的橡膠電線供電，外層是黑色的不明材料。設計上覆蓋了警告符號。一塊用古老帝國文字書寫的牌匾上寫著："verpoppingsapparaat, opgepast onomkeerbaar"。雖然沒人知道它代表什麼意思，但警告符號明顯代表這台機器很危險。

# Name of a curio.
source: Dollmaker
zh_tw: 娃娃製造機

# Description of a curio.
source: The party stumbles across a small clearing. The light filtering in from above has allowed some vegetation to grow here.
zh_tw: 隊伍偶然發現了一個小空地。從上方透出的光讓這裡長出了一些植物。

# Name of a curio.
source: Peaceful Clearing
zh_tw: 平靜的空地

# Description of a curio.
source: The party investigates the gravestones. What are most likely names are engraved on them, though they do not recognize the script.
zh_tw: 隊伍成員正在調查墓碑。雖然他們不認識那些文字，但上面刻的可能是某些名字。

# Name of a curio.
source: Ratkin Graveyard
zh_tw: 鼠人墳墓

# Description of a curio.
source: The party finds a small altar, from the unfamiliar symbols etched into the weary stone, they understand this to be a heathen shrine. Dedicated to gods of deceit and lies. Those false idols will bestow healing, but only at a price.
zh_tw: 隊伍發現了一座小祭壇，從刻在石頭上的陌生符號中，他們明白這是一個異教神壇。奉獻給欺騙和謊言之神。那些虛假的神像會賜予治療，但代價不菲。

# Name of a curio.
source: Heathen Shrine
zh_tw: 異教聖壇

# Description of a curio.
source: A ball is located in the middle of the room. Within it are swirling shadows, promising knowledge at only a small mental price.
zh_tw: 一個球體位於房間的中央。其中有著旋轉的陰影，只需付出微不足道的心智代價便能獲得知識。

# Name of a curio.
source: Strange Orb
zh_tw: 奇異球體

# Description of a curio.
source: The party spots a small iron chest. A small lock holds it closed.
zh_tw: 隊伍發現了一個小鐵箱。被一個小型鎖給鎖著。

# Name of a curio.
source: Iron Chest
zh_tw: 鐵箱

# Description of a curio.
source: The captured adventurer moans in pleasure as the iron horse below her whirrs into life. The device seemingly has a proximity sensor.
zh_tw: 被捕獲的冒險家在鐵馬下面發出愉悅的呻吟聲，當她啟動時。這個裝置似乎有一個接近感測器。

# Name of a curio.
source: Iron Horse
zh_tw: 鐵製三角馬

# Description of a curio.
source: The party looks across the small lake. The water looks calm and peaceful.
zh_tw: 隊伍望著小湖。水面看起來平靜無波。

# Name of a curio.
source: Calm Lake
zh_tw: 寧靜的湖泊

# Description of a curio.
source: The party spots a small wooden chest. A small lock holds it closed.
zh_tw: 隊伍發現了一個小木箱。被一個小型鎖給鎖著。

# Name of a curio.
source: Wooden Chest
zh_tw: 木箱

# Description of a curio.
source: This place looks extremely dangerous!
zh_tw: 這個地方看起來很危險！

# Name of a curio.
source: Danger ahead!
zh_tw: 前方危險！

# Description of a curio.
source: The party takes a look into the pit. Strange vapours are coming out of it. But at the bottom there is a glistening, perhaps of gold.
zh_tw: 隊伍成員看著坑洞。奇怪的煙霧從中冒出來。但在底部閃爍著一些東西，也許是金子。

# Name of a curio.
source: Smouldering Pit
zh_tw: 冒煙的坑洞

# Description of a curio.
source: The party finds a small altar to the gods, tastefully decorated with bas-reliefs that have stood the test of time. Finding such a shrine is surely a sign of divine providence. The gods will bestow healing, at the cost of only a minor sacrifice.
zh_tw: 隊伍發現了一座小型神壇，以精美的浮雕裝飾著，並且經得住時間的考驗。找到這樣一個神龕無疑是神聖命運之兆。只要做出一點犧牲，眾神就會賜予治愈。

# Name of a curio.
source: Abandoned Shrine
zh_tw: 被遺棄的聖壇

# Description of a curio.
source: The field is filled with strange mushrooms. Closer inspection reveals that a thin purple mist hangs over them.
zh_tw: 這片領域裡長滿了奇怪的蘑菇。仔細觀察會發現它們上方飄浮著一層淡紫色的霧氣。

# Name of a curio.
source: Peculiar Mushrooms
zh_tw: 奇怪的蘑菇

# Description of a curio.
source: The barkeep takes a look at the party, and then continues cleaning glasses unperturbed. The bar seems to pay the party no mind, as if they are accustomed to strangers.
zh_tw: 酒保看了一眼隊伍成員們，然後毫不在意地繼續清洗杯子。酒吧似乎對成員們毫不關心，好像他們已經習慣了陌生人的存在。

# Name of a curio.
source: Ratkin Tavern
zh_tw: 鼠人酒館

# Name of a damage over time effect.
source: Acid
zh_tw: 酸蝕

# Name of a damage over time effect.
source: Bleed
zh_tw: 出血

# Name of a damage over time effect.
source: Cleanse
zh_tw: 純淨

# Name of a damage over time effect.
source: Estrus
zh_tw: 發情

# Name of a damage over time effect.
source: Fire
zh_tw: 燃燒

# Name of a damage over time effect.
source: Heat
zh_tw: 燥熱

# Name of a damage over time effect.
source: Regen
zh_tw: 再生

# Name of a damage over time effect.
source: Punish
zh_tw: 懲罰

# Name of a dungeon difficulty.
source: Adept
zh_tw: 熟練

# Name of a dungeon difficulty.
source: Elite+
zh_tw: 精英+

# Name of a dungeon difficulty.
source: Elite
zh_tw: 精英

# Name of a dungeon difficulty.
source: Veteran
zh_tw: 資深

# Name of a dungeon difficulty.
source: Novice
zh_tw: 新手

# Name of a dungeon room.
source: Aphrodisiac Room
zh_tw: 催淫房

# Name of a dungeon room.
source: Barracks
zh_tw: 兵營

# Name of a dungeon room.
source: Brainwashing
zh_tw: 洗腦

# Name of a dungeon room.
source: Cocooned
zh_tw: 被包裹

# Name of a dungeon room.
source: Combat Room
zh_tw: 戰鬥房

# Name of a dungeon room.
source: Dollmaker
zh_tw: 娃娃製造機

# Name of a dungeon room.
source: Empty Room
zh_tw: 空房間

# Name of a dungeon room.
source: End Room
zh_tw: 終點房間

# Name of a dungeon room.
source: Garden
zh_tw: 花園

# Name of a dungeon room.
source: Graveyard
zh_tw: 墓地

# Name of a dungeon room.
source: Hallway
zh_tw: 走廊

# Name of a dungeon room.
source: Heathen Shrine
zh_tw: 異教聖壇

# Name of a dungeon room.
source: Hypnoball
zh_tw: 催眠球體

# Name of a dungeon room.
source: Ambush
zh_tw: 埋伏

# Name of a dungeon room.
source: Iron Chest
zh_tw: 鐵箱

# Name of a dungeon room.
source: Iron Combat
zh_tw: 鐵箱戰鬥房

# Name of a dungeon room.
source: Iron Horse
zh_tw: 鐵製三角馬

# Name of a dungeon room.
source: Lake
zh_tw: 湖

# Name of a dungeon room.
source: Mimic
zh_tw: 寶箱怪

# Name of a dungeon room.
source: Pit
zh_tw: 坑

# Name of a dungeon room.
source: Rescue Room
zh_tw: 救援房

# Name of a dungeon room.
source: Ratkin Prison
zh_tw: 鼠人監獄

# Name of a dungeon room.
source: Shrine
zh_tw: 聖壇

# Name of a dungeon room.
source: Shrooms
zh_tw: 迷幻蘑菇

# Name of a dungeon room.
source: Start Room
zh_tw: 起始房間

# Name of a dungeon room.
source: Ratkin Stronghold
zh_tw: 鼠人堡壘

# Name of a dungeon room.
source: Tavern
zh_tw: 酒館

# Name of a dungeon room.
source: Treasury
zh_tw: 寶庫

# Name of a dungeon room.
source: Wooden Chest
zh_tw: 木箱

# Name of a dungeon room.
source: Wooden Combat
zh_tw: 木箱戰鬥房

# Name of a dungeon type, used to indicate dungeons.
source: Cavern Exploration
zh_tw: 洞穴探索

# Name of a dungeon type, used in goals.
source: Caverns
zh_tw: 洞穴

# Name of a dungeon type, used to indicate dungeons.
source: Forest Exploration
zh_tw: 森林探索

# Name of a dungeon type, used in goals.
source: Forest
zh_tw: 森林

# Name of a dungeon type, used to indicate dungeons.
source: Lab Exploration
zh_tw: 實驗室探索

# Name of a dungeon type, used in goals.
source: Lab
zh_tw: 實驗室

# Name of a dungeon type, used to indicate dungeons.
source: Ruin Exploration
zh_tw: 遺跡探索

# Name of a dungeon type, used in goals.
source: Ruins
zh_tw: 遺跡

# Name of a dungeon type, used to indicate dungeons.
source: Swamp Exploration
zh_tw: 沼澤探索

# Name of a dungeon type, used in goals.
source: Swamp
zh_tw: 沼澤

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Aggression
zh_tw: 魔咒 : 侵略

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Autonomy
zh_tw: 魔咒 : 自立

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Community
zh_tw: 魔咒 : 合群

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Base Effects
zh_tw: 基礎效果

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Docility
zh_tw: 魔咒 : 順從

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Glory
zh_tw: 魔咒 : 榮耀

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Growth
zh_tw: 魔咒 : 成長

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: High Suggestibility
zh_tw: 高度心靈暗示

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Idealism
zh_tw: 魔咒 : 理想

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Low Suggestibility
zh_tw: 低心靈暗示

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Medium Suggestibility
zh_tw: 中度心靈暗示

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Minimal Suggestibility
zh_tw: 最低心靈暗示

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Pragmatism
zh_tw: 魔咒 : 現實

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Relaxation
zh_tw: 魔咒 : 放鬆

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Service
zh_tw: 魔咒 : 服務

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Mantra of Slumbering
zh_tw: 魔咒 : 沉睡

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: A Promising Start
zh_tw: 一個有希望的開始

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Aphrodisiac Cloud
zh_tw: 催淫煙霧

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Strong Aphrodisiac
zh_tw: 強效催淫

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Estrus Cloud
zh_tw: 發情煙霧

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Guaranteed Kidnappings
zh_tw: 保證綁架

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Healblock
zh_tw: 治療封鎖立場

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Acid Pools
zh_tw: 酸液池

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Arousing Mist
zh_tw: 刺激性的迷霧

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Befuddled Enemies
zh_tw: 茫然的敵人

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Confused Enemies
zh_tw: 困惑的敵人

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Cunning Enemies
zh_tw: 狡猾的敵人

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Extremely Slippery Floor
zh_tw: 極度滑溜的地板

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Fog
zh_tw: 濃霧

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Furnace
zh_tw: 熔爐

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Good Defences
zh_tw: 良好防禦

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Great Defences
zh_tw: 精良防護

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Hale Enemies
zh_tw: 健壯的敵人

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Healthy Atmosphere
zh_tw: 健康的環境

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Immune Enemies
zh_tw: 具有免疫的敌人

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Immunity
zh_tw: 免疫

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Latex Floor
zh_tw: 乳膠地板

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Latex Puddles
zh_tw: 液態乳膠坑

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Milking Field
zh_tw: 擠奶場

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: No Effect
zh_tw: 無效果

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Pheromone Overdose
zh_tw: 過量費洛蒙

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Pure Chaos
zh_tw: 純粹的混沌

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Quagmire
zh_tw: 泥沼

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Regrowth
zh_tw: 重新生長

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Resistance
zh_tw: 抵抗

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Resistant Enemies
zh_tw: 有抵抗力的敵人

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Robust Enemies
zh_tw: 極强大的敵人

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Slippery Floor
zh_tw: 滑溜地板

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Slowing Miasma
zh_tw: 緩速瘴氣

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Strong start
zh_tw: 好的開始

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Strong Tailwind
zh_tw: 強勁順風

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Tailwind
zh_tw: 順風

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Thick Arousing Mist
zh_tw: 刺激性濃霧

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Unprepared
zh_tw: 疏於準備

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Unprepared Enemies
zh_tw: 疏於準備的敵人

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Very Healthy Atmosphere
zh_tw: 非常健康的環境

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Very Unprepared
zh_tw: 毫無準備

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Very Unprepared Enemies
zh_tw: 毫無準備的敵人

# Name of an in-game effect. This includes mantras, morale, and streak effects.
source: Very Hale Enemies
zh_tw: 極健壯的敵人

# Name of a combat encounter.
source: Western Alraunes
zh_tw: 西方的愛娜溫

# Name of a combat encounter.
source: Reinforcements
zh_tw: 援軍

# Name of a combat encounter.
source: Frontal Assault
zh_tw: 正面突擊

# Name of a combat encounter.
source: The Iron Maiden
zh_tw: 鐵處女

# Name of a combat encounter.
source: Lost Parasites
zh_tw: 失落的寄生蟲

# Name of a combat encounter.
source: This Was a Mistake
zh_tw: 這是個錯誤

# Name of a combat encounter.
source: Eastern Patrol
zh_tw: 東部巡邏隊

# Name of a combat encounter.
source: Western Patrol
zh_tw: 西部巡邏隊

# Name of a combat encounter.
source: Cantus
zh_tw: 頌唱者

# Name of a combat encounter.
source: Cantus Reinforcements
zh_tw: 頌唱者援軍

# Name of a combat encounter.
source: Stockhold Syndrome
zh_tw: 斯德哥爾摩症候群

# Name of a combat encounter.
source: Wrong Way
zh_tw: 錯誤的道路

# Name of a combat encounter.
source: Puddles
zh_tw: 水坑

# Name of a combat encounter.
source: Puddles Everywhere
zh_tw: 到處都是的水坑

# Name of a combat encounter.
source: Path of Most Resistance
zh_tw: 最艱難的道路

# Name of a combat encounter.
source: Straight Ahead
zh_tw: 筆直前進

# Name of a combat encounter.
source: Almost There
zh_tw: 就快到了

# Name of a combat encounter.
source: Black Bridge
zh_tw: 黑色橋梁

# Name of a combat encounter.
source: Covered Adventurers
zh_tw: 被覆蓋的冒險者

# Name of a combat encounter.
source: Familiar Outcomes
zh_tw: 熟悉的結局

# Name of a combat encounter.
source: Greed
zh_tw: 貪婪

# Name of a combat encounter.
source: Black Deluge
zh_tw: 黑色洪災

# Name of a combat encounter.
source: Goblin Defenders
zh_tw: 哥布林防衛者

# Name of a combat encounter.
source: Scenic View
zh_tw: 優美風景

# Name of a combat encounter.
source: Ruined Path
zh_tw: 破敗小徑

# Name of a combat encounter.
source: Preparation
zh_tw: 準備工作

# Name of a combat encounter.
source: Sticky Floor
zh_tw: 黏呼呼的地板

# Name of a combat encounter.
source: Latex Entrance
zh_tw: 乳膠通道

# Name of a combat encounter.
source: Latex Stragglers
zh_tw: 乳膠殘留物

# Name of a combat encounter.
source: The Latex Mold
zh_tw: 乳膠模具

# Name of a combat encounter.
source: The Seedbed
zh_tw: 苗床

# Name of a combat encounter.
source: Infested Machines
zh_tw: 受感染的機械

# Name of a combat encounter.
source: Spreading Infestation
zh_tw: 感染蔓延

# Name of a combat encounter.
source: Infested Ruins
zh_tw: 受感染的遺跡

# Name of a combat encounter.
source: Peaceful Clearing
zh_tw: 寧靜的空地

# Name of a combat encounter.
source: Infestation
zh_tw: 感染

# Name of a combat encounter.
source: The Cockatrice
zh_tw: 雞蛇獸

# Name of a combat encounter.
source: The Dogcatcher
zh_tw: 捕犬者

# Name of a combat encounter.
source: The Dreamer
zh_tw: 夢想家

# Name of a combat encounter.
source: The Errant Signal
zh_tw: 不穩定的信號

# Name of a combat encounter.
source: The Kraken
zh_tw: 克拉肯

# Name of a combat encounter.
source: Counterstrike
zh_tw: 反擊

# Name of a combat encounter.
source: Dogs of War
zh_tw: 戰爭犬

# Name of a combat encounter.
source: Emergency Repairs
zh_tw: 紧急修理站

# Name of a combat encounter.
source: Escorts
zh_tw: 保鑣任務

# Name of a combat encounter.
source: Have a Seat
zh_tw: 請坐吧

# Name of a combat encounter.
source: Scanned
zh_tw: 掃描

# Name of a combat encounter.
source: Slimy Machines
zh_tw: 黏稠機械

# Name of a combat encounter.
source: Some Machines
zh_tw: 一些機器

# Name of a combat encounter.
source: Stored Latex
zh_tw: 儲存的乳膠

# Name of a combat encounter.
source: Extremely Cloudy Skies
zh_tw: 極度陰沉的天空

# Name of a combat encounter.
source: Fog
zh_tw: 濃霧

# Name of a combat encounter.
source: Sturdy Machines
zh_tw: 堅固機械

# Name of a combat encounter.
source: Tanks
zh_tw: 戰車

# Name of a combat encounter.
source: Advanced Milking Protocol
zh_tw: 高級擠奶程序

# Name of a combat encounter.
source: Horseplay
zh_tw: 騎馬遊戲

# Name of a combat encounter.
source: Machine Shuffle
zh_tw: 機械混合部隊

# Name of a combat encounter.
source: Punchout
zh_tw: 拳擊淘汰賽

# Name of a combat encounter.
source: Very Cloudy Skies
zh_tw: 非常陰沉的天空

# Name of a combat encounter.
source: Well Oiled
zh_tw: 運作順暢

# Name of a combat encounter.
source: Barn
zh_tw: 母牛改造間

# Name of a combat encounter.
source: Boom!
zh_tw: 轟!

# Name of a combat encounter.
source: Cloudy Skies
zh_tw: 陰沉的天空

# Name of a combat encounter.
source: Gobbo Tech
zh_tw: 哥布科技

# Name of a combat encounter.
source: Love Overdose
zh_tw: 媚藥攝取過量

# Name of a combat encounter.
source: Random Machinery
zh_tw: 隨機機械

# Name of a combat encounter.
source: Milking Protocol
zh_tw: 榨乳程序

# Name of a combat encounter.
source: Some Improved Machines
zh_tw: 一些改良機械

# Name of a combat encounter.
source: Spanner
zh_tw: 扳手

# Name of a combat encounter.
source: Morning Stand Up
zh_tw: 早站

# Name of a combat encounter.
source: Maids
zh_tw: 女僕

# Name of a combat encounter.
source: Showcase
zh_tw: 展示櫃

# Name of a combat encounter.
source: Cave Fauna
zh_tw: 洞穴生物

# Name of a combat encounter.
source: Dog Owners
zh_tw: 主人與狗

# Name of a combat encounter.
source: Eat your Greens
zh_tw: 吃你的青菜

# Name of a combat encounter.
source: Gobbos
zh_tw: 哥布

# Name of a combat encounter.
source: Goblin Shuffle
zh_tw: 哥布林混合軍團

# Name of a combat encounter.
source: Goblin Parasites
zh_tw: 哥布林與寄生蟲

# Name of a combat encounter.
source: Orc Horde
zh_tw: 獸人部落

# Name of a combat encounter.
source: Orc Parasites
zh_tw: 獸人與寄生蟲

# Name of a combat encounter.
source: Orc Support
zh_tw: 獸人支援

# Name of a combat encounter.
source: Orcs
zh_tw: 獸人群

# Name of a combat encounter.
source: Random Orc
zh_tw: 隨機獸人
